Te despiertas por la mañana y sueltas un buen mojón.
Aquí fuera no hay tiempo para nada que te haga parecer maricón.
Cásate con una maldita gorda y muere trabajando como un cabrón.
Vaqueros en las llanuras, banqueros en la ciudad.
Nos van los coches, las armas, y las tetas, ¡aunque no sean de verdad!
Cojamos una caja de Pißwasser y bebamos por los Estados Unidos.
Woo!
[Neigh]
Vecinos, disculpad, ¡es una fiesta de la leche!
Deberíais hablar nuestro idioma si no queréis que os echen.
¡No en español! ¡Ni chino! ¡Ni británico! ¡Ni holandés, joder!
¡A la mierda el holandés!
Yo digo que sí, ¡no dejaremos entrar a ningún ilegal!
¡Armas y Pißwasser!
Sí, ¡vamos a hacer una fiesta sin igual!
[Oink!]
Emborracharse a tope, echar toda la pota.
Todo da vueltas y los chicos dan la nota.
[Ugh!]
Bebiendo Pißwasser, peleando, y pillando una borrachera brutal.
Yeah!
¡Soy un patriota americano! ¡Es mi derecho nacional!
Pißwasser. Cerveza rubia alemana, ¡solo para su exportación!